Resumen Unidad 1

En esta unidad aprendimos del sistema binario el cual es la base de las computadoras. Donde todo funciona a partir de 0 y 1, que si lo abstraemos, puede simbolizarse con el encendido o apagado, si o no, lo cual genera infinitas posibilidades y combinaciones las cuales resultaron en las bases. Tambien aprendimos un poco de logica. Esta nos brinda los lineamientos y herramientas que se necesitan para determinar si un razonamiento es válido o no es válido y dependiendo de su ambiente. Despues enfocamos una parte en algoritmos que en resumidas cuentas, son los pasos o lista de instrucciones que se toman para llegar a X resultado y que no importa quien los realice, si no son alterados, debe generar el mismo resultado. Aprendimos que es la programacion, que nos ayuda a comunicarnos con el computador a traves de una sintaxis entendible para nosotros y que el computador es tambien capaz de entender. Fue una unidad bastante interesante en cuestión de contenidos, para sentar bases y empezar a programar. 